Технология визуального предметно-ориентированного проектирования и разработки ПО QReal

Вступление [0.5 стр.]
- визуальное моделирование и CASE-подход --- это круто. достоинства и профит. примеры
- но metaCASE подход --- еще круче. почему и зачем. примеры

Предыстория [0.5 стр.]
- издревле на кафедре СП разрабатывают технологии разработки ПО...
- кратко предыстория проекта. REAL, REAL/IT.
- требования к разрабатываемым тулам, вижн

QReal [2 стр.]
- архитектура:
  - графический интерфейс
  - абстрактное ядро и генерируемая специфика конкретных редакторов
  - визуальные редакторы.   
  - репозиторий, svn
  - разделение графической и логической модели
- интерпретатор
- metaCASE-возможности
- интерпретация генераторов 
- адвансед юзабилити. жесты, линкеры, тысячи их

Заключение [0.5 стр]
- результаты
- перечисление созданных графических редакторов и генераторов. лол
- перспективы
- ???
- профит

