1. введение
- визуальное моделирование – это круто, но пользоваться неудобно. Пытаемся чонить с этим сделать. Юзабилити юбер аллес
2. постановка задачи
- контекст работы, архитектура qreal. все генерится и вообще ядро должно быть как можно более обобщенным. + редакторов 
может быть тысячи их, нужно не конкретное решение, а именно технология. Посему автоматическая генерация всего, что надо 
при компиляции плагинов. И никакого ручного допиливания в принципе
3. обзор где что уже есть. кратко про оперы и прочие VP.  Актуальность ажваще
4. обзор какие вообще есть подходы к распознаванию жестов, выбор с учетом требований к нашему решению
- общая схема: выделение фич + классификатор
- выделение фич: хаосистские звезды, строки, сотни неведомого матана, ???
- классификаторы: простые + посложнее. Марковские модели, всякие нейросети, методы опорных векторов, градиентного спуска, 
всякие бустинги. Хороши, но громоздки и их нужно долго и мучительно обучать, что плохо подходит под архитектуру qreal
- методы ближайшего соседа интереснее, но всякий лишний матан тут тоже непонятно зачем. Будем рассматривать пространство 
строк, как функцию близости возьмем расстояние левенштейна.
- распознавание можно осуществлять, когда жест уже закончен, так что можно не париться со всякими итеративными алгоритмами 
получения фич
- сравнение с идеальным жестом просто генерить, реализовать и считается быстрее
- основные проблемы – масштабирование и поворот
- немного мотанчега. эйлеров путь и все остальное. описание чокак
- общая схема: получаем список точек, фильтрация, преобразование в строку, поиск идеального жеста
- генерация идеального жеста и алгоритмы создания строки вообще
- кутешные алгоритмы, сравнение, итоговый выбор
5. реализация, чокак получилось в итоге
- генерим идеальный жест на этапе генерации плагина. во время работы создаем жест, спрашиваем плагин менеджер, получаем 
наиболее подходящие элементы. создаем элемент в нужном месте. вин
- проблема похожести фигур и, как следствие, идеальных жестов. Решаем специальной менюшкой, ручной правкой идеальных жестов, ???
- создание линков, просто соединяем два элемента. Проблема – линков может быть много. Опять же менюшка + ???
- скриншоты, тысячи их
- "процент ложно-положительных срабатываний овер 95% с доверительным интервалом таким-то (whatever that means), но это ок для 
сред визуального моделирования, зато <подставить нужное>"
6. дальнейшие улучшения
- приоритетные списки на основе наиболее часто используемых жестов
- жестоэдитор!
- ???
- профит
