Аннотация
- Фокус

1. Введение
- о студенческих проектах, их связи с опенсорс-проектами
  - зачем они вообще нужны
  - что это примерно такое и как примерно организуется
  - сходство и различие с типичными опенсорс-проектами
- содержание и план статьи

2. Обоснование выбора критериев сравнения
- здесь буллет-лист со списком критериев и пояснением, почему они важны:
  - задачи, стоявшие перед руководителями
  - технологии
  - организация процесса управления
  - коммуникации
  - распределение задач (whatever that means)
  - ревью, модерация коммитов
  - документирование
  - майлстоуны
  - метрики

3. Проекты
  3.1. QReal
  3.2. Embox
  3.3. Прочие

4. Анализ, выводы
- при сравнении результатов проектов стало ясно, что такие-то и такие-то практики дают хорошие 
результаты, а такие-то и такие-то --- такие-то. У всех проектов разные цели, и если Embox был готов
потерять нескольких студентов из за особенностей организации коммуникаций, взамен получив более 
сплочённую команду, то QReal готов не был. И т.д. и т.п.

5. Заключение
- студпроекты являются с одной стороны близкими к реальности проектами, с другой стороны, 
контролируемыми, поэтому заслуживают внимания с точки зрения изучения практик управления проектами 
и практик командной работы. К тому же, изложенные в статье сведения позволяют оценить трудозатраты 
на организацию и ожидаемую отдачу.

Список литературы:
- статья Гагарского
